人们常常认为，“疑问拼写”这个词有点疯狂，因为
字母B，因为它不会拼出声音，大多数人无法弄清楚是什么
它在那里，但是尽管我们大多数人在学校的声音中学到的是
绝不是拼写英文单词最重要的方面
含义和历史需要首先怀疑的手段来动摇
犹豫不决的名词，意味着当今英语的不确定性或混乱
疑问词开始于拉丁语du Bottari，最初是从拉丁语迁移到
法语，它失去了书声和字母B，然后就变成了
大约一百年后的十三世纪英语作家
英语但也知道拉丁语开始将B重新插入到拼写单词中
即使没有人这样说，但为什么他们会这样做呢？
任何有主见的人都将无声的字母重新插入拼写井中
因为他们知道拉丁文，所以抄写员明白疑问的根源在于
随着时间的流逝，即使有识字的人知道拉丁语B也被保留，因为
它标志着与其他相关字词（例如，
可疑的和毫无疑问的，后来又从
博塔里（Bottari）也是拉丁裔，他们了解这些历史
连接不仅可以帮助我们拼写怀疑，还可以帮助我们理解含义
这些更复杂的词，但故事并没有就此结束
如果我们更深入地看，我们可以超越疑问的阴影看到
B可以是所有英语中只有两个基本词
字母D ou b1是一个疑问，另一个是双重的，我们可以建立很多其他
这些基础上的每个单词都像是令人怀疑，毫无疑问或成对出现，
加倍和doubloon事实证明，如果我们调查他们
历史上我们可以看到它们都源自相同的拉丁形式，
双重-反映在对怀疑的深刻理解中
当我们犹豫时，我们会对自己有疑问时进行第二次猜测
当我们有疑问或困惑时，有两种想法
历史上，在英语开始从法语借用单词之前，英语就已经有了
一个令人怀疑的单词，即旧英语单词是一个与该单词有关系的单词
两者的拼写也很清楚，所以下次您不确定为什么
英文拼写的工作方式与您刚刚发现的内容完全相同
可能会让你做两次
你